---
## Front matter
lang: ru-RU
author:
  - Бекбузарова Р. А.
institute:
  - Российский университет дружбы народов, Москва, Россия
date: 10 февраля 2024

## i18n babel
babel-lang: russian
babel-otherlangs: english

## Formatting pdf
toc: false
toc-title: Содержание
slide_level: 2
aspectratio: 169
section-titles: true
theme: metropolis
header-includes:
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
---

# Информация
---


## Докладчик

:::::::::::::: {.columns align=center}
::: {.column width="70%"}

  * Бекбузарова Роза Алисхановна
  * Студентка НФИбд01-21
  * Российский университет дружбы народов
  * [1032212964@pfur.ru](mailto:1032212964@pfur.ru)
  * <https://github.com/rabekbuzarova/>


:::
::::::::::::::


# Вводная часть

# Цель работы

Настроить рабочее пространство для выполнения лабораторной работы 1, а так же следующих лабораторных работ.

# Задание

1. Создать гит репозиторий
2. Создать labs и group-project

## Теоретическая часть

Git — это распределенная система управления версиями, которая означает, что локальный клон проекта — это полный репозиторий управления версиями. Полнофункциональные локальные репозитории упрощают работу как в автономном, так и в удаленном режиме. Разработчики фиксируют свою работу локально, а затем синхронизируют копию репозитория с копией на сервере.

## Теоретическая часть

Markdown — это облегченный язык разметки с синтаксисом форматирования обычного текста. Документация поддерживает разметку Markdown в соответствии с CommonMark и ее синтаксический анализ через подсистему Markdig. Документация также поддерживает пользовательские расширения Markdown, которые предоставляют более обширный контент на сайте документации.

## Цели и задачи

- Создать шаблон презентации в Markdown
- Описать алгоритм создания выходных форматов презентаций

## Создание каталога для репозитория
Создаем каталог по шаблону.

## Копирование репозитория
Копируем шаблон репозитория https://github.com/yamadharma/course-directory-student-template


## SSH ключ

-Генерируем SSH ключ
-настраиваем агента
-добавляем ключ

## Создание репозитория
Клонирование репозитория.


## Установка pandoc 
Установка pandoc для конвертации файлов.

# Вывод
Вспомнили, как работать с Git, установили pandoc.


